User stories
1. Als tuinman wil ik mij registreren
2. Als tuinman wil ik mijn e-mail bevestigen
2. Als tuinman wil ik mij inloggen
4. Als tuinman wil ik mij uitloggen
5. Als tuinman wil ik mijn account permanent verwijderen
3. Als tuinman wil ik mijn wachtwoord resetten
4. Als tuinman wil ik mijn e-mail veranderen
5. Als tuinman wil ik mijn profiel beheren
5.1. Als tuinman wil ik mijn profiel invullen
5.1.1 Als tuinman wil ik mijn profielfoto instellen
5.1.2 Als tuinman wil ik foto's van reeds geleverde werk uploaden
5.1.3 Als tuinman wil ik mijn website linken
5.1.4 Als tuinman wil ik aanduiden wat voor services ik aanbied
5.1.5 Als tuinman wil ik aanduiden waar ik actief ben
5.1.6 Als tuinman wil ik mijn vestigingslocatie instellen
5.1.7  Als tuinman wil ik mijn vestigingslocatie verbergen/tonen
5.2 Als tuinman wil ik mijn profiel wijzigen
5.2.1 Als tuinman wil ik mijn profielfoto wijzigen
5.2.2 Als tuinman wil ik de optie om mijn profiel op inactief te zetten
5.2.3 Als tuinman wil ik foto's verwijderen
6. Als tuinman wil ik een overzicht van mogelijke subscripties raadplegen
7. Als tuinman wil ik een subscriptie selecteren
8. Als tuinman wil ik een betaling starten
9. Als tuinman wil ik feedback of mijn betaling successvol is
11. Als tuinman wil ik mijn betalingsgeschiedenis raadplegen
12. Als tuinman wil ik mijn facturen downloaden/raadplegen
13. Als tuinman wil ik mijn subscriptie raadplegen (start, stop etc, next expected payment)
14. Als tuinman wil ik mijn subscriptie wijzigen
15. Als tuinman wil ik mijn subscriptie stopzetten
16. Als tuinman wil ik mijn subscriptie vernieuwen
17. Als tuinman wil ik zien of mijn profiel publiek is
18. Als tuinman wil ik weten waarom mijn profiel niet publiek is
19. Als tuinman wil ik contactaanvragen ontvangen
20. Als tuinman wil ik een overzicht van contactaanvragen raadplagen
21. Als tuinman wil ik mijn contactaanvragen filteren op naam, datum, subject
22. Als tuinman wil ik mijn contactaanvragen sorteren op naam, datum, subject
23. Als bezoeker wil ik kunnen filteren op naam, gemeente, straal, specialisatie, provincie,...
24. Als bezoeker wil ik een mail sturen naar de eigenaar van de website
25. Als bezoeker wil ik de profielpagina van een tuinman bekijken
26. Als bezoeker wil ik zien of een tuinman actief is
27. Als bezoeker wil ik een contactformulier invullen en opsturen via mail
28. Als bezoeker wil ik surfen naar de FAQ
29. Als bezoeker wil ik surfen naar contact-info
30. Als bezoeker wil ik de about page bezoeken
31. (cron) Het systeem moet dagelijks status updaten publiek/prive (op basis van subscription)
32. (cron) Het systeem moet dagelijks checken of subscriptie verlopen is (incl. grace period) en mail sturen
33. (cron) Het systeem moet dagelijks automatisch subscription renewals checken
34. (cron) Het systeem geneert dagelijks sitemapper.xml
35. Als tuinman wil ik mijn statistieken bekijken (profielclicks?)
36 Als tuinman wil ik % completeness van profiel bekijken    (en toon eventueel dat dit impact heeft op search results?)